Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# quick_replies
source: I gave too many instructions at once
zh: 我一次性给了太多指示。

# quick_replies
source: My child or teen could not do what I asked them
zh: 我的儿童或青少年不能做我要求他们做的事。

# quick_replies
source: I forgot to praise my child or teen for following my instruction
zh: 我忘了表扬我的儿童或青少年听从了我的指令。

# quick_replies
source: Great
zh: 很好

# quick_replies
source: Bad
zh: 不好

# quick_replies
source: I didn’t have time to involve my partner
zh: 我没时间把我的伴侣也参与进来

# quick_replies
source: I didn’t know how to involve my partner
zh: 我不知道如何让我的伴侣参与进来

# quick_replies
source: I felt uncomfortable asking for my partner's opinion
zh: 询问伴侣的意见让我感到不自在。

# quick_replies
source: I forgot to involve my partner
zh: 我忘了让我的伴侣也参与进来

# quick_replies
source: My partner reacted negatively to me when I tried
zh: 当我尝试时，我的伴侣对我的反应很消极。

# quick_replies
source: I didn’t know what activities to do with my children
zh: 我不知道该和孩子们做些什么活动。

# quick_replies
source: I didn’t know how to support my partner
zh: 我不知道该怎么支持我的伴侣。

# quick_replies
source: I forgot to ask my partner if they needed help
zh: 我忘了问我的伴侣是否需要帮助。

# quick_replies
source: I forgot to ask for help
zh: 我忘了寻求帮助。

# quick_replies
source: I didn’t have the time
zh: 我没有时间。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable doing tasks I don’t normally do
zh: 做一些平时不做的事情让我感到不舒服。

# quick_replies
source: I didn’t know how to ask my partner if they needed help
zh: 我不知道如何询问我的伴侣是否需要帮助。

# quick_replies
source: I didn’t know how to ask for help
zh: 我不知道如何寻求帮助。

# quick_replies
source: I didn’t know how to help
zh: 我不知道如何帮忙。

# quick_replies
source: My partner didn’t have time to help
zh: 我的伴侣没有时间帮忙。

# quick_replies
source: I didn’t stay calm during a disagreement
zh: 在发生争执时，我没有保持冷静。

# quick_replies
source: I got angry and yelled at my partner
zh: 我很生气，对我的伴侣大喊大叫。

# quick_replies
source: My partner got angry and yelled at me
zh: 我的伴侣很生气，对我大喊大叫。

# quick_replies
source: I forgot to take a pause when I started feeling angry
zh: 当我开始生气时，我忘了暂停一会儿。

# quick_replies
source: I am afraid my partner will think I am weak
zh: 我害怕我的伴侣会认为我很软弱。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable talking about it
zh: 我觉得谈论这件事很不舒服。

# quick_replies
source: My partner felt uncomfortable when I talked about it
zh: 当我谈到这件事时，我的伴侣感到不舒服。

# quick_replies
source: My partner asked many questions, which made me uncomfortable
zh: 我的伴侣问了我很多问题，这让我很不舒服。

# quick_replies
source: I felt too stressed or angry to talk about it
zh: 我压力太大或太生气，无法谈论它。

# quick_replies
source: Surprised
zh: 感到惊讶的

# quick_replies
source: Happy
zh: 快乐的

# quick_replies
source: My child did not like it
zh: 我的孩子不喜欢这个。

# quick_replies
source: I don't know
zh: 我不知道。

# quick_replies
source: My child or teen could not agree on one specific rule or routine
zh: 我的儿童或青少年对一个具体的规则或日常作息无法达成一致。

# quick_replies
source: My children felt it was unfair that they have to follow the rule while I don’t have to follow it
zh: 我的孩子们觉得他们必须遵守规则，而我却不必遵守，这很不公平。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable because I feel I should be the one establishing the rule not my child or teen
zh: 我觉得很不舒服，因为我觉得应该是我来制定规则，而不是我的儿童或青少年。

# quick_replies
source: My partner felt uncomfortable, because they feel they should be the one establishing the rule, not the child or teen
zh: 我的伴侣感到不舒服，因为他/她觉得应该是他/她制定规则，而不是儿童或青少年。

# quick_replies
source: Okay
zh: 一般

# quick_replies
source: My child did not want to spend time with me
zh: 我的孩子不想和我共度时光。

# quick_replies
source: All my child wanted to do is watch T.V. or play with a gadget
zh: 我的孩子只想看电视或玩电子产品。

# quick_replies
source: My child wanted to do things I felt uncomfortable about
zh: 我的孩子想做一些让我觉得不舒服的事情。

# quick_replies
source: My child wanted to do activities that I could not do
zh: 我的孩子想做一些我不能做的活动。

# quick_replies
source: My child chose a competitive activity. I won and then they got angry
zh: 我的孩子选择了一项竞技活动。我赢了，他们就生气了。

# quick_replies
source: My child had a tantrum at the end of One-on-One Time
zh: 我的孩子在一对一时光结束时大发脾气。

# quick_replies
source: My child wanted to do too many things at once
zh: 我的孩子一次性想做太多的事情

# quick_replies
source: All my children wanted One-on-One Time at the same time
zh: 我所有的孩子都同时想要一对一时光。

# quick_replies
source: Prefer not to say
zh: 不想回答

# quick_replies
source: Active
zh: 活跃的

# quick_replies
source: Calm
zh: 平静的

# quick_replies
source: Fun
zh: 有趣的

# quick_replies
source: Baby (0-23 months)
zh: 婴幼儿（0-23个月）

# quick_replies
source: Young child (2-9 years)
zh: 儿童（2-9岁）

# quick_replies
source: Teenager (10-17 years)
zh: 青少年（10-17岁）

# quick_replies
source: Adult (18+ years)
zh: 成年人（18岁以上）

# quick_replies
source: Skills in toolkit
zh: 锦囊中的技能

# quick_replies
source: Incomplete skills
zh: 未完成的技能

# quick_replies
source: Activities to do with my child
zh: 和孩子一起做的活动

# quick_replies
source: Managing challenging behaviour
zh: 管理问题行为

# quick_replies
source: Supporting my child emotionally
zh: 感情上支持我的孩子

# quick_replies
source: Keeping my child safe
zh: 保证我的孩子安全

# quick_replies
source: Helping with schoolwork
zh: 帮助做功课

# quick_replies
source: Talking about COVID-19
zh: 谈论新冠疫情

# quick_replies
source: How to respond to a crisis
zh: 如何应对危机

# quick_replies
source: Supporting children with disabilities
zh: 支持残疾儿童

# quick_replies
source: Information about child development
zh: 有关儿童成长的信息

# quick_replies
source: Online safety
zh: 网络安全

# quick_replies
source: Sexual abuse prevention
zh: 预防性暴力

# quick_replies
source: Responding to crisis
zh: 应对危机

# quick_replies
source: Go back to the previous options
zh: 返回前面的选项

# quick_replies
source: Help with children
zh: 帮助照顾孩子

# quick_replies
source: Review parenting toolkit
zh: 回顾家庭教育锦囊

# quick_replies
source: Emotional and family support
zh: 情感和家庭支持

# quick_replies
source: Emergencies
zh: 紧急情况

# quick_replies
source: COVID-19 info
zh: 新冠疫情相关信息

# quick_replies
source: Technical support
zh: 技术支持

# quick_replies
source: Share with a friend!
zh: 和朋友分享！

# quick_replies
source: Exit the help menu
zh: 退出帮助菜单

# quick_replies
source: Baby (0 to 23 months old)
zh: 婴幼儿（0-23个月）

# quick_replies
source: Young child (2 to 9 years)
zh: 儿童（2-9岁）

# quick_replies
source: Teenager (10 to 17 years)
zh: 青少年（10-17岁）

# quick_replies
source: Change your personal information
zh: 更改你的个人信息

# quick_replies
source: Change the way you experience the messages
zh: 更改体验消息的方式

# quick_replies
source: Stop receiving the messages
zh: 停止接收消息

# quick_replies
source: Type of media content
zh: 媒体内容类型

# quick_replies
source: Age group for tips
zh: 贴士的年龄组别

# quick_replies
source: Language
zh: 语言

# quick_replies
source: English
zh: 英语

# quick_replies
source: Your name
zh: 你的名字

# quick_replies
source: Your child's nickname
zh: 你孩子的昵称

# quick_replies
source: Age
zh: 年龄

# quick_replies
source: Gender
zh: 性别

# quick_replies
source: Relationship status
zh: 感情状态

# quick_replies
source: Text only (almost no data)
zh: 只有文本（几乎没有数据）

# quick_replies
source: Text, audio, image (low data)
zh: 文字、音频、图像（低数据）

# quick_replies
source: Text, audio, image, video (high data)
zh: 文字、音频、图像（高数据）

# quick_replies
source: Relaxation and stress reduction
zh: 放松和减压

# quick_replies
source: Dealing with financial stress
zh: 应对财务压力

# quick_replies
source: Family relationships
zh: 家庭关系

# quick_replies
source: COVID bereavement support
zh: 新冠疫情丧亲支持

# quick_replies
source: baby
zh: 婴幼儿

# quick_replies
source: teen
zh: 青少年

# quick_replies
source: adult
zh: 成年人

# quick_replies
source: other
zh: 其他

# quick_replies
source: teenager
zh: 青少年

# quick_replies
source: young child
zh: 儿童

# quick_replies
source: Give me more information
zh: 多给我提供一些信息

# quick_replies
source: I am not interested
zh: 我不感兴趣

# quick_replies
source: Boy
zh: 男孩

# quick_replies
source: Girl
zh: 女孩

# quick_replies
source: Parent
zh: 父母

# quick_replies
source: Grandparent
zh: 爷爷奶奶/外公外婆

# quick_replies
source: Aunt/Uncle
zh: 阿姨/叔叔/姑姑/舅舅/伯伯等

# quick_replies
source: Foster Parent
zh: 养父母

# quick_replies
source: Friend
zh: 朋友

# quick_replies
source: Family
zh: 家人

# quick_replies
source: NGO
zh: 非政府组织

# quick_replies
source: Yes, I am over 18
zh: 是的，我已经超过18岁了。

# quick_replies
source: No, I am under 18
zh: 不，我未满18岁。

# quick_replies
source: Too short
zh: 太短

# quick_replies
source: Just right
zh: 刚刚好

# quick_replies
source: Too long
zh: 太长

# quick_replies
source: Too few
zh: 太少

# quick_replies
source: Too many
zh: 太多

# quick_replies
source: From where I last left the programme
zh: 从我上次离开项目的地方开始

# quick_replies
source: Single (not in a relationship)
zh: 单身（无恋人）

# quick_replies
source: Married
zh: 已婚

# quick_replies
source: Partnered but not married
zh: 有伴侣但未婚

# quick_replies
source: Divorced or separated
zh: 离婚或分居

# quick_replies
source: Widowed
zh: 丧偶

# quick_replies
source: Core (text and images)
zh: 核心（文本和图像）

# quick_replies
source: Baby (0 to 23 months)
zh: 婴幼儿（0-23个月）

# quick_replies
source: Learn about family budgeting
zh: 了解家庭预算

# quick_replies
source: Look for support organisations in your area
zh: 寻找你所在地区的支持组织

# quick_replies
source: I can’t seem to distract my child when they are misbehaving.
zh: 当我的孩子出现问题行为时，我似乎无法分散他们的注意力。

# quick_replies
source: I am too angry to find anything positive to say to my child after they have misbehaved.
zh: 在我的孩子表现不好时，我太生气了，没法对他们说说任何积极的话。

# quick_replies
source: My child is misbehaving all the time.
zh: 我的孩子总是表现不好。

# quick_replies
source: I did not have the opportunity to redirect my child.
zh: 我没有机会分散我孩子的注意力。

# quick_replies
source: I didn’t know how to involve my child
zh: 我不知道如何让我的孩子参与进来。

# quick_replies
source: My child had no interest in book sharing
zh: 我的孩子对书籍分享活动不感兴趣。

# quick_replies
source: I didn't have the time
zh: 我没有时间。

# quick_replies
source: I forgot the steps of problem solving
zh: 我忘记了解决问题的步骤。

# quick_replies
source: We could not agree on one solution to try out and got into an argument
zh: 我们无法就一种解决办法达成一致，于是发生了争吵。

# quick_replies
source: My child or teen got angry and did not want to talk about the problem
zh: 我的儿童或青少年很生气，不想谈论这个问题。

# quick_replies
source: I did not have the opportunity to involve my children in problem solving
zh: 我没有机会让我的孩子参与解决问题。

# quick_replies
source: My child is still using digital gagdets
zh: 我的孩子还在使用电子产品。

# quick_replies
source: I am finding it difficult to get my child to stop using gadgets
zh: 我发现很难让我的孩子停止使用电子产品。

# quick_replies
source: I forgot how to set up set up technical fixes
zh: 我忘了怎么安装技术补丁了。

# quick_replies
source: I do not feel comfortable with what my child is looking at online
zh: 我对我孩子在网上看到的东西感到不舒服。

# quick_replies
source: I do not know how to talk to my child about what's safe and not safe online
zh: 我不知道如何告诉我的孩子什么是安全的，什么是不安全的。

# quick_replies
source: I don’t know much about technology, so I don’t know how to talk about it with my child
zh: 我不太懂科技，所以我不知道如何和我的孩子谈论科技。

# quick_replies
source: I did not have the time to have this discussion with my child or teen
zh: 我没有时间和我的儿童或青少年讨论这个问题。

# quick_replies
source: I didn't stay calm
zh: 我没有保持冷静。

# quick_replies
source: I got angry
zh: 我很生气。

# quick_replies
source: I felt overwhelmed
zh: 我感觉要崩溃了。

# quick_replies
source: My baby won't stop crying
zh: 我的宝宝哭个不停。

# quick_replies
source: My teen told me that something serious happened to them and I did not know how to handle it
zh: 我的孩子告诉我，发生了很严重的事情，我不知道该怎么处理。

# quick_replies
source: The conversation made me very uncomfortable because I was reminded of something serious that happened to me
zh: 这次谈话让我很不舒服，因为我想起了发生在我身上的一些很不好的事情。

# quick_replies
source: My teen, or me, or my family did not feel comfortable
zh: 我的孩子，我，或者我的家人都觉得不舒服。

# quick_replies
source: My teen did not discuss anything sensitive or challenging with me
zh: 我的孩子不和我讨论任何敏感或具有挑战性的事情。

# quick_replies
source: My child told me that something serious happened to them and I did not know how to handle it
zh: 我的孩子告诉我，发生了严重的事情，我不知道该如何处理。

# quick_replies
source: My child did not feel comfortable
zh: 我的孩子感觉不舒服。

# quick_replies
source: I do not know how to have this discussion
zh: 我不知道该怎么讨论这个问题。

# quick_replies
source: I did not have the time to have this discussion with my child
zh: 我没有时间和我的孩子讨论这个问题。

# quick_replies
source: I did not want to tell my family how much I earn
zh: 我不想告诉家人我挣多少钱。

# quick_replies
source: When budgeting, we could not agree on what should fall under needs and what should fall under wants
zh: 在做预算时，我们不能就什么应该属于“需要”，什么应该属于“想要”达成一致。

# quick_replies
source: I did not understand what to do
zh: 我不知道该怎么办。

# quick_replies
source: My child or teen did not want to do the budgeting with me
zh: 我的儿童或青少年不想和我一起做预算。

# quick_replies
source: I did not have the time to talk about family budgeting with my child or teen
zh: 我没有时间和我的儿童或青少年谈论家庭预算。

# quick_replies
source: I don't know what to do with my child
zh: 我不知道该拿我的孩子怎么办。

# quick_replies
source: My child does not want to learn
zh: 我的孩子不想学习。

# quick_replies
source: I am feeling overwhelmed
zh: 我感觉要崩溃了。

# quick_replies
source: I do not know where to find resources to support my child's learning
zh: 我不知道去哪里找资源来支持我孩子的学习。

# quick_replies
source: I did not have the time to involve myself in my child's learning or education
zh: 我没有时间参与孩子的学习或教育。

# quick_replies
source: My child or teen and I disagreed on which areas were unsafe
zh: 我的儿童或青少年和我在哪些地方不安全的问题上存在分歧。

# quick_replies
source: My child or teen identified the house of someone I trust as unsafe. I was shocked and did not know what to do
zh: 我的儿童或青少年认为我信任的人的房子不安全。我惊呆了，不知道该怎么办。

# quick_replies
source: My child or teen insisted that a place like a bar is for them to visit. I don’t know how to convince them that it is not a safe area
zh: 我的儿童或青少年坚持认为像酒吧这样的地方是给他们去的。我不知道怎么说服他们这不是一个安全的地方。

# quick_replies
source: As an adult, I feel I am responsible for protecting my child or teen. When I told my child or teen which areas are unsafe, they got angry
zh: 作为成年人，我觉得我有责任保护我的儿童或青少年。当我告诉我的儿童或青少年哪些地方不安全时，他们很生气。

# quick_replies
source: It was hard to identify resources available in my community because I don’t know my community so well
zh: 因为我对我的社区不太了解，所以我很难在我的社区里找到可用的资源。

# quick_replies
source: I did not have any time to do this activity
zh: 我没有时间做这项活动。

# quick_replies
source: I got very angry with my child or teen and yelled at them
zh: 我非常生我孩子的气，对他们大喊大叫。

# quick_replies
source: I forgot to give my child or teen a choice to comply before giving the consequence
zh: 我忘了在给出“后果”之前，给我的儿童或青少年一个选择的机会。

# quick_replies
source: My child or teen got very angry with me after I gave the consequence
zh: 我的儿童或青少年在我给出“后果”后对我很生气。

# quick_replies
source: My child or teen complained that the consequence was not fair
zh: 我的儿童或青少年抱怨说，这个“后果”不公平。

# quick_replies
source: I forgot to follow through with the consequence
zh: 我忘了将这个“后果”坚持到底。

# quick_replies
source: I am giving too many consequences all the time
zh: 我总是给孩子们太多的“后果”。

# quick_replies
source: My child or teen did not need a consequence because they were behaving well
zh: 我的儿童或青少年不需要“后果”，因为他们表现得很好。

# quick_replies
source: It was hard to stay calm while ignoring my child's tantrum
zh: 在尝试对孩子发脾气的行为不予理睬时，我很难保持冷静

# quick_replies
source: I struggled to be consistent and gave into their demands
zh: 我努力做到始终如一，并满足了他们的要求。

# quick_replies
source: I am concerned about my child or someone else getting hurt
zh: 我担心我的孩子或其他人会受伤。

# quick_replies
source: I am having to ignore my child's behaviour all the time
zh: 我不得不一直对我孩子的行为不予理睬。

# quick_replies
source: My child did not behave in a negative attention seeking or demanding way
zh: 我的孩子没有表现出消极的寻求关注的行为，或苛求行为。

# quick_replies
source: It was hard to identify resources available
zh: 很难找到可用的资源。

# quick_replies
source: I did not have any time
zh: 我没有时间。

# quick_replies
source: As an adult, I feel I am responsible for protecting my child, but I don't know a lot about COVID-19
zh: 作为一个成年人，我觉得我有责任保护我的孩子，但我对新冠疫情知之甚少。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable or confused
zh: 我感到不舒服或困惑。

# quick_replies
source: My child reacted negatively
zh: 我的孩子反应很消极。

# quick_replies
source: My child asked me questions I did not the answers to
zh: 我的孩子问我一些我不知道答案的问题。

# quick_replies
source: I forgot what the risks and dangers are
zh: 我忘了风险和危险是什么。

# quick_replies
source: I forgot how to seek help
zh: 我忘了如何寻求帮助。

# quick_replies
source: I don't know how to create healthy and safe online habits
zh: 我不知道如何培养健康安全的上网习惯。

# quick_replies
source: I did not have the time for this activity
zh: 我没有时间做这个活动。

# quick_replies
source: My family did not want to do the budgeting with me
zh: 我的家人不想和我一起做预算。

# quick_replies
source: I did not have the time to talk about budgeting with my family
zh: 我没有时间和家人讨论预算问题。

# quick_replies
source: I am finding it difficult to use positive language whilst communicating to my family
zh: 我发现在和家人交流时很难使用积极的语言。

# quick_replies
source: I don't know how to get others in my family to contribute to a supportive family environment
zh: 我不知道如何让家里的其他人为营造一个互相支持的家庭环境做出贡献。

# quick_replies
source: I don't know how to show others that I am listening
zh: 我不知道如何让别人知道我在倾听。

# quick_replies
source: I feel tired and overwhelmed
zh: 我感到疲惫不堪。

# quick_replies
source: I don't know how to contribute to a supportive family environment
zh: 我不知道我能为建造一个互相支持的家庭环境做些什么。

# quick_replies
source: Police
zh: 报警

# quick_replies
source: Medical services
zh: 医疗服务

# quick_replies
source: Fire department
zh: 消防部门

# quick_replies
source: Mental health services
zh: 精神卫生服务

# quick_replies
source: Violence prevention hotline
zh: 暴力预防热线

# quick_replies
source: Suicide prevention hotline
zh: 自杀预防热线

# quick_replies
source: Family counselling services
zh: 家庭咨询服务

# quick_replies
source: Education support for your child
zh: 为孩子提供教育支持

# quick_replies
source: COVID-19 Support
zh: 新冠疫情支持

# quick_replies
source: Substance abuse
zh: 药物滥用

# quick_replies
source: Curfews
zh: 宵禁

# quick_replies
source: Non-essential shops closed
zh: 非必需品店铺关闭

# quick_replies
source: Non-essential production closed
zh: 非必要生产关闭

# quick_replies
source: Cancellation of recreational venues and closing of public places like parks
zh: 取消娱乐场所，关闭公园等公共场所

# quick_replies
source: Stay-at-home orders and total movement controls
zh: 居家隔离管制和全面限制流动

# quick_replies
source: Social distancing and movement restrictions
zh: 保持社交距离和限制行动

# quick_replies
source: No restrictions
zh: 没有限制

# quick_replies
source: Same frequency
zh: 相同的频率

# quick_replies
source: A little less often
zh: 不太经常

# arguments
source: yes y
zh: 是

# arguments
source: no n
zh: 否

# arguments
source: yes y 1
zh: 是

# arguments
source: no n 0
zh: 否

# arguments
source: content is not relevant
zh: 内容不相关

# arguments
source: not enough time
zh: 时间不足

# arguments
source: data load is too high
zh: 数据量太大

# arguments
source: too many messages
zh: 消息太多

# arguments
source: technical problems
zh: 技术问题

# arguments
source: other
zh: 其他

# arguments
source: not helpful
zh: 没有帮助

# arguments
source: a little helpful
zh: 有一点帮助

# arguments
source: helpful
zh: 有帮助

# arguments
source: very helpful
zh: 很有帮助

# arguments
source: extremely helpful
zh: 极有帮助

# arguments
source: prefer not to answer
zh: 宁愿不回答

# arguments
source: activities
zh: 活动

# arguments
source: stress
zh: 压力

# arguments
source: behaviour
zh: 行为

# arguments
source: none
zh: 没有

# arguments
source: talking talk
zh: 谈论

# arguments
source: bereavement
zh: 丧失亲人

# arguments
source: external
zh: 外部的

# arguments
source: back
zh: 返回

# arguments
source: improve my relationship with my child
zh: 改善我与孩子的关系

# arguments
source: my child to behave better
zh: 我的孩子表现得更好

# arguments
source: help my child learn
zh: 帮助我的孩子学习

# arguments
source: reduce family stress
zh: 减少家庭压力

# arguments
source: keep my child safe
zh: 保证我的孩子安全

# arguments
source: learn about child development
zh: 了解儿童发展

# arguments
source: baby
zh: 婴幼儿

# arguments
source: young child
zh: 儿童

# arguments
source: teen teenager
zh: 青少年

# arguments
source: y yes
zh: 是

# arguments
source: crying
zh: 哭泣

# arguments
source: sleeping
zh: 睡觉

# arguments
source: clingy
zh: 粘人的

# arguments
source: whining
zh: 发牢骚

# arguments
source: bad tempered moody
zh: 脾气不好；喜怒无常

# arguments
source: eating
zh: 吃饭

# arguments
source: stubborn fussy
zh: 固执的；挑剔的

# arguments
source: naughty
zh: 淘气的

# arguments
source: temper tantrums
zh: 发脾气

# arguments
source: woman
zh: 女性

# arguments
source: man
zh: 男性

# arguments
source: n no
zh: 否

# arguments
source: baby babies
zh: 婴幼儿

# arguments
source: young child children
zh: 儿童

# arguments
source: teens teenagers teen teenager
zh: 青少年

# arguments
source: no n
zh: 否

# arguments
source: yes y
zh: 是

# arguments
source: y yes
zh: 是

# arguments
source: positive
zh: 很好

# arguments
source: neutral
zh: 一般

# arguments
source: negative
zh: 不好

# arguments
source: i am afraid my child or teen will think i am weak
zh: 我害怕我的儿童或青少年会认为我很软弱

# arguments
source: i felt uncomfortable to name specific difficult emotions
zh: 说出具体的负面情绪让我感到不舒服

# arguments
source: my child or teen felt uncomfortable when i shared my emotions
zh: 当我分享我的感受时，我的儿童或青少年感到不舒服

# arguments
source: my child or teen asked many questions when i shared my emotions, which made me uncomfortable
zh: 当我分享我的感受时，我的儿童或青少年会问很多问题，这让我很不舒服

# arguments
source: i was too stressed or angry to try sharing my emotions – i prefer to be alone when i feel like that
zh: 我压力太大、太生气了，不想分享我的情绪——当我有这种感觉的时候，我更喜欢一个人呆着

# arguments
source: great
zh: 很好

# arguments
source: bad
zh: 不好

# arguments
source: my child or teen did not want to follow the instruction
zh: 我的儿童或青少年不愿意听从指示

# arguments
source: i gave a negative instead of a positive instruction
zh: 我给出了一个消极的而非积极的指示

# arguments
source: i gave too many instructions at once
zh: 我一次性给了太多指示

# arguments
source: my child or teen could not do what i asked them
zh: 我的儿童或青少年不能做我要求他们做的事

# arguments
source: i forgot to praise my child or teen for following my instruction
zh: 在我的孩子听从我的指令之后，我忘了表扬他们

# arguments
source: neutral bad
zh: 一般偏差

# arguments
source: i didn’t have time to involve my partner
zh: 我没时间让我的伴侣也参与进来

# arguments
source: i didn’t know how to involve my partner
zh: 我不知道如何让我的伴侣参与进来

# arguments
source: i felt uncomfortable asking for my partner's opinion
zh: 询问伴侣的意见让我感到不自在

# arguments
source: i forgot to involve my partner
zh: 我忘了让我的伴侣也参与进来

# arguments
source: my partner reacted negatively to me when i tried
zh: 当我尝试时，我的伴侣对我的反应很消极

# arguments
source: i didn’t know what activities to do with my children
zh: 我不知道该和孩子们做些什么活动

# arguments
source: i didn’t know how to support my partner
zh: 我不知道该怎么支持我的伴侣

# arguments
source: i forgot to ask my partner if they needed help
zh: 我忘了问我的伴侣是否需要帮助

# arguments
source: i forgot to ask for help
zh: 我忘了寻求帮助

# arguments
source: i didn’t have the time
zh: 我没有时间

# arguments
source: i felt uncomfortable doing tasks i don’t normally do
zh: 做一些平时不做的事情让我感到不舒服

# arguments
source: i didn’t know how to ask my partner if they needed help
zh: 我不知道如何询问我的伴侣是否需要帮助

# arguments
source: i didn’t know how to ask for help
zh: 我不知道如何寻求帮助

# arguments
source: i didn’t know how to help
zh: 我不知道如何帮忙

# arguments
source: my partner didn’t have time to help
zh: 我的伴侣没有时间帮忙

# arguments
source: i didn’t stay calm during a disagreement
zh: 在发生争执时，我没有保持冷静

# arguments
source: i got angry and yelled at my partner
zh: 我很生气，对我的伴侣大喊大叫

# arguments
source: my partner got angry and yelled at me
zh: 我的伴侣很生气，对我大喊大叫

# arguments
source: i forgot to take a pause when i started feeling angry
zh: 当我开始生气时，我忘了暂停一会儿

# arguments
source: i am afraid my partner will think i am weak
zh: 我害怕我的伴侣会认为我很软弱

# arguments
source: i felt uncomfortable talking about it
zh: 我觉得谈论这件事很不舒服

# arguments
source: my partner felt uncomfortable when i talked about it
zh: 当我谈到这件事时，我的伴侣感到不舒服

# arguments
source: my partner asked many questions, which made me uncomfortable
zh: 我的伴侣问了我很多问题，这让我很不舒服

# arguments
source: i felt too stressed or angry to talk about it
zh: 我压力太大或太生气，没法去谈论它

# arguments
source: surprised
zh: 吃惊的

# arguments
source: happy
zh: 快乐的

# arguments
source: my child did not like it
zh: 我的孩子不喜欢它
